Врио главы фракции ЛДПР в Госдуме и глава комитета по международным делам Леонид Слуцкий заявил РИА Новости, что вопрос о том, не хотел бы он возглавить ЛДПР, является преждевременным, потому что решать это будет партия.
"Преждевременный вопрос. Это партия будет решать", - сказал Слуцкий. Решение о дате и месте проведения съезда ЛДПР будет обнародовано после 15 мая, сообщили ранее во фракции ЛДПР в Госдуме.
Во вторник источник РИА Новости, знакомый с ситуацией, отмечал, что съезд ЛДПР, на котором выберут высшее руководство партии вместо скончавшегося 6 апреля Владимира Жириновского, пройдет летом, ориентировочно между концом июня и началом июля.
###---Москалькова инициировала создание нового органа защиты прав человека
###---Наднациональный орган по защите прав человека будет создан в РФ, Россия возьмет все лучшее из мировой практики, заявила уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова.
"Мы будем стремиться к созданию нового наднационального органа по защите прав человека. Мы возьмем все лучшее, что было наработано мировой системой, и все лучшее, что мы внедрили, имплементировали в свою систему от конвенции об основных правах и свободах человека. И мы должны понять, как в этих условиях двигаться дальше по укреплению правового каркаса по защите прав человека, по привлечению международных союзников, единомышленников, которые хотели бы укреплять права человека, в том понимании — и социальных, и экономических, и культурных, которые выработаны мировыми традициями", - сказала Москалькова в ходе круглого стола, посвященного санкциям и правам человека.
###---Запад пытается организовать блокаду России, заявила Матвиенко
###---Запад пытается организовать тотальную блокаду России, остановить её развитие, в этих условиях надо действовать оперативно, не допуская снижения качества жизни россиян, заявила спикер Совфеда Валентина Матвиенко во вторник на Совете законодателей.
"Сегодня мы живём в новой реальности, когда Россия находится под беспрецедентным по своим масштабам давлением. По сути, речь идёт о попытках организовать тотальную блокаду нашей страны, затормозить её развитие и, называя вещи своими именами, "наказать" наш народ, нашу страну за независимую политику, за право обеспечивать собственную безопасность и суверенитет", - сказала политик.
По словам спикера, санкции направлены против каждого гражданина России, каждой семьи.
"На действия недружественных стран ответ может быть только один – спокойно и планомерно продолжить реализацию целей развития, определённых главой государства, и тех, которые ставят перед нами граждане. Действовать оперативно и нестандартно, чтобы поддержать людей, бизнес, регионы, не допустить падения качества жизни граждан", - отметила законодатель.
По её мнению, новые вызовы дают уникальные возможности для развития. И наша задача - максимально их использовать.
Особое значение при этом имеет солидарность и сплочённость всех ветвей и уровней публичной власти.
Матвиенко также подчеркнула, что ядром антикризисной системы управления экономикой в современных условиях служит План первоочередных действий. Над его реализацией работает правительственная комиссия.
###---15:06 26.04.2022 (обновлено: 15:33 26.04.2022)
1270
В Кремле назвали темы заседания Совета законодателей
Темами Совета законодателей станут развитие экономики и финансовая устойчивость регионов
Башни Московского Кремля - РИА Новости, 1920, 26.04.2022
© РИА Новости / Алексей Даничев
Перейти в фотобанк
Башни Московского Кремля. Архивное фото
Читать ria.ru в
МОСКВА, 26 апр — РИА Новости. Основными темами Совета законодателей в Санкт-Петербурге, где 27 апреля выступит президент России Владимир Путин, станут развитие экономики в условиях санкций и финансовая устойчивость регионов, сообщила пресс-служба Кремля.
"Путин совершит рабочую поездку в Санкт-Петербург, где выступит перед членами Совета законодателей <...>. Встреча приурочена к Дню российского парламентаризма и традиционно пройдет в Таврическом дворце", — говорится в сообщении.
Импорт - РИА Новости, 1920, 24.04.2022
24 апреля, 08:44
Минпромторг составил список товаров для параллельного импорта
Западные страны объявили о новых ограничениях против России после начала спецоперации на Украине.
Под удар попал главным образом финансовый сектор и поставки высокотехнологичной продукции, однако власти ряда стран объявили о намерениях отказаться от российских энергоносителей.
В Кремле назвали эти меры экономической войной, подобных которой еще не было. Власти подчеркнули готовность к такому развитию событий и заверили, что продолжат выполнять социальные обязательства. ЦБ принимает меры для стабилизации ситуации на валютном рынке. Также власти анонсировали перевод оплаты за газ недружественным странам в рубли. Помимо этого, правительство подготовило план по противодействию ограничениям, включающий около сотни инициатив. Объем его финансирования составит порядка триллиона рублей.
